consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
usa el contenido generado por tus
clientes o no es una tendencia nueva es
una tendencia de credibilidad cómo lo
vas a utilizar esos testimonios que tus
clientes están grabando que te están
cediendo que te están gritando por favor
compártelo cuando tenemos historias de
éxito no tenemos al cliente satisfecho
tenemos que aprovecharnos de eso o si no
fíjate cómo vive a amazon como compra la
gente la gente compra por los
testimonios por los reviews que hay
dentro de la plataforma sin embargo veo
en muchas estrategias de contenido
pobres en el uso del contenido generado
por su audiencia tenemos que hacer
reports de las menciones que no hace
tenemos que compartir sus pantallas o
pedir permiso a los clientes para
utilizar eso y déjame decirte algo en la
tendencia en tiendas online a nivel de
publicidad es que los contenidos los
anuncios que incluyen un testimonio sus
clientes están consiguiendo muchísimas
más conversiones que los demás así que
te voy a dar una herramienta se llama
vídeo
con entrada directo para poder conseguir
y generar muchísimos más testimonios de
tus clientes me plagiaron vilma estoy
que no lo puedo entender me copian toda
mi publicación bienvenido ese es el
precio que hay que pagar cuando
realmente creas un contenido de calidad
pero además de sirte algo podrán copiar
te el post la creatividad pero si tienes
tu propio estilo si no tu propia forma
de escribir si incluyes muchas más
historias en vez de cosas generales si
intentas ir muchísimo más enfocado a tus
clientes utilizar contenidos generados
por tu cliente vale de testimonio cosas
reales dime no lo van a poder copiar
porque eso es único tuyo eso es lo que
te hace diferente a los demás así que yo
tuve decir algo en vez de puerta pensar
en lo que te están copiando y meter tu
energía e intentar caerle atrás y
amenazar borrar vital enfócate en seguir
innovando en seguir generando un
contenido realmente de calidad y en
seguir enfocándose en tu audiencia
porque tu esencia tu propia voz digital
nadie la podrá copiar
pone los precios en instagram lentito
donde sea uno de los pobres yo te digo
que lo pongas cuando tú vas de una
tienda a cualquier tienda tiene los
presupuestos y eso te hace a ti tomar tu
decisión viendo realmente los precios a
lo mismo yo particularmente como usuario
que el marketing muchas veces he sentido
como uno se lo digo de verdad yo que
hago sino por los precios ni me molestó
tú cree que te voy a poner cuánto cuesta
cuánto cuesta y esperar que ahora
después no yo utilizo instagram para
encontrar negocios y encontrar productos
a través del buscador yo busco lo que yo
quiero desayuno rd los primeros que me
aparecen pero yo tengo que saber el
precio medio por lo menos te puede poner
a partir o entre pero tienes que darle
la orientación porque además las
personas cuando te contacten ya van a
estar mucho más preparada mucho más
lista tú imagínate que tú seas caro y te
creen gente pensando que eres barato o
sea tú sabes los problemas que vas a
tener las malas conversiones que van a
tener señores seamos marcas más reales y
pongamos los precios que es importante
los hashtags sirven o no bueno esto es
una pregunta como la campaña de
publicidad funciona no tienes que
entender algo los hashtag lo primero que
tienen que utilizarse es para organizar
tu información es para poder decirle a
la plataforma los algoritmo de qué va el
contenido en donde tú quieres que te
encasillen y también de organización por
ejemplo yo tengo un hashtag lunes de
storytelling para agrupar todas mis
publicaciones que hago los lunes con
historia pero realmente otro de los
beneficios grandes es que los hashtag
muchas personas los siguen así como
siguen a cuenta siguen a hashtag y es
una oportunidad nosotros tenía el
tráfico gratuito como nosotros podemos
elegir buenos hashtags dejando de pensar
en los generales donde cada minuto se
genera nuevo contenido y buscando
hashtag más específicos también y sobre
todo necesitamos dejar no ayudar de
algunas herramientas como flick que es
de pago pero es muy robusta porque nos
da analíticas reales de los hashtag que
utilizamos y realmente nos están
trayendo nuevas impresiones al que hacen
nuestras publicaciones así que ya saben
utilizarlo va a sumar no utilizarlo
podrías dejar de ganar
viste la nueva de instagram que te
permite ocultar los likes de algunas
publicaciones no de todas le pregunta
importantes lo harías o no lo harías
porque amo explicarte algo si yo veo de
repente que alguna publicación es tuya
no lo tienen a mí me genera escepticismo
porque que tú estás ocultando es
realmente miren señores yo creo que
ocultar todo vale para que la gente
quede como hay curiosidad tendrá engage
o no tendrá engagement o seamos marcas
realmente más humanas más realistas y no
todos los productos ni todos los libros
son best seller porque tú sigues
insistiendo en que todas tus
publicaciones tienen que ser best seller
yo creo que es súper natural que tú
entre en mi cuenta y veas una
publicación con 8000 likes y otra con
mil es normal porque porque además tú no
ves mis métricas
eso es light en función a que en función
al número impresiones tú dice hay mil
hay que poco pero a lo mejor nada malo
hubieron 30.000 personas y me like está
bien comparado con la audiencia así que
en mi recomendación profesional yo les
diría dejen los likes sean más reales
[Música]
más